Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Folge 6)
Honig?
Hey.
Was machst du hier?
Was machst du denn hier, Liebling?
Hallo, Frau Cho.
Ich bin Kim Seon Min,
eine Fernsehmoderatorin, die früher gearbeitet hat...
mit Produzent Noh bei Sweet Home Shopping.
Ah, verstehe. Ich glaube, wir haben uns schon einmal getroffen.
Aber bei meinem Mann...
- Tatsächlich...
- konnte ich meinen Vertrag nicht verlängern lassen.
Also bin ich zu Produzent Noh gekommen und habe ihn gefragt,
ob er mir bei der Jobsuche helfen könnte.
Aber ich war so aufgebracht
, dass ich einfach in Tränen ausbrach.
Ich verstehe.
Dann fange ich als Erster an.
Produzent Noh, vielen Dank für heute.
Okay. Lass uns später nochmal reden.
Tschüss.
Was glaubst du, was du da tust?
Kam sie wirklich, um nach einem Job zu fragen?
Natürlich tat sie das.
Was für seltsame Ideen kommen dir denn?
Ernsthaft?
Jemand von der Firma kommt vorbei.
Lass uns zu Hause reden.
Warum stehst du einfach nur da?
Sitzen.
Warum schleppst du mich so herum?
Hey, hast du gehört...?
dass du mir meinen Platz in der Sendung gestohlen hast?
Verdammt.
Geh jetzt sofort zurück zu Produzentin Kim.
Und sag ihm, dass du es mir überlässt.
Was?
Sie waren bereits einmal auf Sendung.
Ist das nicht genug?
Wie gierig kann man sein?
Das werde ich nicht tun.
Was?
Warum nicht?
Eine Live-Übertragung ist mir auch wichtig.
Ich habe so hart für diese Chance gearbeitet.
Wer bist du, dass du mir sagst, ich solle sie aufgeben?
Jjon Na Jeong.
Du bist mutig geworden.
Hast du vergessen,
wo du gerade wohnst?
Soll ich Sie daran erinnern?
Unglaublich.
Dieses rüpelhafte Mädchen...
versucht, alles
mit Drohungen zu lösen.
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Einfach abwarten und sehen.
Das werde ich mit reinem Können klären.
Sie recherchiert nicht einmal Produkte.
und redet einfach drauflos.
Schatz, du bist zu Hause.
Der Moderator der Sendung von vorhin.
Sie hat vor dir bitterlich geweint.
Nun, wie Seon Min bereits sagte,
Ihr Vertrag wurde nicht verlängert.
Sie versucht also, eine neue Arbeit zu finden.
Aber es läuft nicht gut,
deshalb ist sie gestresst.
Du hast das ja auch durchgemacht,
also weißt du, wie sich das anfühlt.
Die Wirtschaftslage ist schlecht.
Und kaum jemand stellt Moderatoren für Fernsehsendungen ein,
daher ist es schwierig.
Ich weiß.
Aber warum hat sie
dann direkt vor dir geweint, Liebling?
Lag es daran, dass du nicht noch einmal Nein sagen konntest...?
Wenn Leute um Gefallen bitten?
Nun ja, so in etwa.
Oder läuft da etwas zwischen Ihnen und dieser Frau ?
Ernsthaft?
Vertraue deinem Mann, ja?
Bewegen.
Was für ein Temperament!
Als ob jemand so Ängstliches wie er
jemals den Mut dazu hätte.
Wie soll ich bloß mit
Yang Mi Sook umgehen?
und ihre kleinen Intrigen?
Sie bereitet mir furchtbare Kopfschmerzen.
Warum geht das so schnell voran?
Gegen jemanden, der nur redet,
ist eine direkte Konfrontation am effektivsten.
Ich werde ihr zeigen, was ich kann.
Okay.
Gasherd, Induktionsherd.
Sofortige Beschichtung...
(Sweet Home Shopping)
Hallo.
Sie können dies gerne verwenden.
- Vielen Dank.
- Produzentin Kim.
Diese sind für euch beide.
Danke schön.
Frau Yang, ist das echt?
NEIN.
Es handelt sich um ein Duplikat, das wir auf unserer Website verkaufen.
Ich habe es mitgebracht, damit ihr es alle benutzen könnt,
ohne euch dazu belastet zu fühlen.
Selbst wenn es sich um eine Fälschung handelt,
sollten Sie uns solche Dinge nicht geben.
Ach komm, das ist doch nur eine Fälschung.
Nutzen Sie es einfach bequem.
Danke, das werde ich.
Unglaublich.
Bei Fragen können Sie sich jederzeit an mich wenden.
Wirklich? Danke.
Nein, ich sollte Ihnen danken.
- Wir sehen uns später.
- Ja, bis später.
- Ja.
- Danke.
Schönen Tag noch!
Danke schön.
Komm her.
Was glaubst du, was du da tust?
Warum bestechen Sie die Mitarbeiter?
Warst du nicht derjenige,
der einen fairen und gerechten Wettkampf wollte?
Finden Sie das fair und gerecht?
Du bist lächerlich.
Sie waren bereits hier angestellt.
Das kann also auf keinen Fall fair und gerecht sein.
Ich habe nur Geld.
Was willst du dagegen tun?
Ich bin fassungslos.
Ich habe eine Nichte.
Sie studierte Kunst.
Sie ist Studentin.
Aber ihre Noten...
Wirklich?
Ich wusste nicht, dass man
gute Ergebnisse bei der Hochschulaufnahmeprüfung braucht.
Sie hätte sich ordentlich vorbereiten sollen, aber...
Frau Cho.
Ja?
Wann habe ich das fallen gelassen?
Ich habe es gar nicht bemerkt.
Warten Sie eine Minute.
Das...
Das hättest du nicht alles tun müssen.
Ich weiß, du wirst das schon gut machen.
Du weißt, was meine einzige Waffe ist.
Harte Arbeit!
Harte Arbeit ist alles, was ich habe.
Hier ist es.
Deine harte Arbeit!
Harte Arbeit!
Harte Arbeit.
(Sweet Home Shopping Show-Programm)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
Verdammt.
(18181818)
Warum rufen Sie an, während ich arbeite?
Warum müssen Sie das wissen?
Warum sollte ich kein Geld verdienen?
Hey.
Wenn Sie jemals ein Haar an meine Tochter legen,
Ich bring dich um.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst immer noch irgendein mieser Betrüger,
der in Dongdaemun Leute abzockt.
Bringt mir mein Geld, während ich höflich darum bitte.
Wenn nicht, reise ich nach China und suche dich.
und dich rauszerren wie...
Ma'am, ich bin's, Ri Aes Mutter.
Wenn jemand in den Kindergarten kommt und...
Sie können es mir also einfach zeigen, nicht wahr?
Was läuft da zwischen euch beiden?
Warum willst du meine Nachrichten sehen?
Ich bin deine Frau.
- Sie zeigen es mir also nicht?
- Ich meine, das sind persönliche Daten...
Warum kannst du es mir nicht zeigen?
Nein. Schatz, okay.
- Ich werde es tun.
- Wirklich? Zeig es mir.
- Ich zeig's dir.
- Okay.
Lass los. Bleib still.
- Beeil dich und entsperre es.
- Okay.
Warum stehst du einfach nur da?
- Beruhige dich.
- Halt durch.
Einen Moment bitte.
Ernsthaft?
Frau Hong.
Du musst verärgert sein, dass
du nicht Co-Moderator sein konntest.
Aber wir können nichts tun.
Du bekommst bald eine neue Chance.
Es ist okay.
Diese unerwartete Gelegenheit
war mir ohnehin zu viel.
Cho Na Jeong hat weitaus mehr Erfahrung.
Aber...
Cho Na Jeong ist verheiratet, richtig?
Warum fragst du?
Nichts.
Hast du etwas Seltsames über sie gehört?
Das ist es nicht.
Ich habe sie einfach auf dem Dach gesehen...
mit irgendeinem Typen, und die Stimmung war flirtend.
Sah der Typ irgendwie aus wie eine Giraffe?
Du wusstest das?
Bei dem Mann handelt es sich um den Ehemann von Frau Cho.
Er ist hier Produzent.
Wirklich?
Hast du für heute Feierabend?
Ja.
Erstellung von Überwachungsberichten...
Und das Verfolgen von Übertragungen
ist anstrengend.
Ich würde lieber die Übertragung machen.
Wie lange wollen sie
uns noch zusehen lassen?
Ich weiß richtig?
Jemand ist bereits
im Sendeplan eingetragen.
während andere als Statisten feststecken.
Genau.
Aber wusstet ihr beiden schon...?
dass Cho Na Jeongs Ehemann
hier als Produzent tätig ist?
Wirklich?
Sie albert
mit irgendeinem Typen auf dem Dach herum.
Und es stellte sich heraus, dass das ihr Ehemann war.
- Ich verstehe.
Verstehst du nicht, was ich sagen will?
Ist es nicht seltsam
, dass nur sie immer wieder Chancen bekommt?
Sie hat früher hier gearbeitet,
und ihr Mann ist hier Produzent.
Selbstverständlich würde sie eine Sonderbehandlung erhalten.
Ist das so?
Sie haben Recht.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
während der Aufnahmeprüfung
Es wirkte, als sei sie absolut bereit
und antwortete so souverän.
Ich fand sie einfach gut.
Aber vielleicht kannte sie die Fragen ja schon.
Mein Gott, wirklich?
Wirklich?
Ja.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es gab mehrere merkwürdige Dinge.
Selbst als wir vorher zu Mittag gegessen hatten,
Die anderen Moderatoren der Sendung sagten,
sie hätten gehört, dass sie zurückkommen würde.
Oder etwa nicht?
Was machen wir dann hier?
Sind wir nur Statisten,
die am Ende in Vergessenheit geraten?
Das darf nicht passieren.
Ich bin hierher gekommen, fest entschlossen, das zum Erfolg zu führen.
Ehrlich,
Wir sollten das wohl nicht einfach so hinnehmen.
Ich werde einen separaten Gruppenchat erstellen.
Lass uns dort reden.
- Das klingt gut.
- Ja.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Der Teamleiter bevorzugt
Frau Cho.
Und sie ist die Einzige,
die zu Firmenessen eingeladen wird.
Und sie hatte schon immer
diese Überlegenheitsausstrahlung.
Als ob sie anders wäre
als die Leute, die Live-Commerce betrieben haben.
Glauben Sie, dass während des Aufnahmetests
Haben sie ihr die Fragen im Voraus gegeben?
Mi Sook meint, es scheine so.
Aber wenn wir nur Vermutungen
und keine Beweise haben,
Würden wir damit nicht
einen Unschuldigen beschuldigen?
Ich habe Beweise.
Wirklich? Welchen Beweis?
Ich habe früher als Fernsehmoderator gearbeitet.
aber nachdem sie Kinder bekommen hatten,
Ich habe vor etwa sechs Jahren aufgehört.
Selbst als ich wieder arbeiten wollte,
bekam ich nie die Gelegenheit dazu.
Dann hörte ich, dass Sweet Home Shopping
eine Informationsveranstaltung abhält.
Also habe ich mich beworben.
Ist das nicht der Beweis?
Dies beweist, dass sie bereits
mit dem Unternehmen in Kontakt stand.
Auf keinen Fall.
Unglaublich.
Verrückt.
War also alles von Anfang an manipuliert?
Bei diesem Tempo war sie von vornherein auserwählt .
Ja.
Genau.
Ich bin fassungslos.
Alle.
Wir sind uns doch alle einig,
dass wir das nicht einfach so hinnehmen können, oder?
Morgen, ohne Cho Na Jeong,
Lasst uns treffen und untereinander reden.
- Mama.
- Ja?
Ein neues Mädchen ist in unseren Kindergarten gekommen.
Und sie ist wirklich hübsch.
Was?
Hat mein Sohn jetzt eine Freundin,
die er lieber mag als Mama?
Wie heißt sie?
Joo Ri Ja.
Ihr Vater lebt in China,
ihre Mutter in Korea.
Ist ihr Vater dann Chinese?
Nein, aber Ri Ae sagt,
sie wolle nicht nach China reisen.
Sie sagt, ihre Stiefmutter sei beängstigend.
Ich verstehe.
Joo Ri Ja.
No Min Woo.
Mama, das ist meine Freundin.
Mama, das ist mein Freund.
Was?
Du bist Joo Ri Aes Mutter?
Wie ist das bloß möglich...
Funktioniert das Schicksal so?
Das ist es, was ich sagen wollte.
Man sagt, man begegne seinem Feind immer
unter dem Kakibaum.
Persimmonenbaum?
Deine Witze sind echt lahm.
Jedenfalls scheint Min Woo
Ri Ae näherzukommen.
Wenn du also mal Zeit hast,
schick sie zu mir.
Bist du verrückt?
Lass uns gehen.
Mama, ich möchte mit Noh Min Woo spielen.
Ruhig.
Du spielst nie wieder mit ihm.
Okay? Komm her.
Joo Ri Ja.
No Min Woo.
Mama.
Mama, heißt das,
ich darf nicht mehr mit Joo Ri Ae spielen?
Warum nicht?
- Nun ja...
- Warum nicht?
Ich meine...
Los geht's. Komm schon.
Guten Appetit!
– Danke.
Hallo.
Darf ich hier sitzen?
Berichte zu schreiben ist anstrengend, nicht wahr?
Sobald wir mit der Ausstrahlung beginnen,
wird es noch verrückter.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich glaube, wir haben noch nie
zusammen etwas trinken gehen.
Sollen wir ein Treffen für die Praktikanten planen?
Ja?
Du veranstaltest solche Treffen allein.
Wir wissen noch nicht einmal,
ob wir vollzeitlich eingestellt werden.
Lass uns einfach einen Kaffee holen,
da wir mit dem Essen fertig sind.
Das ist schwierig.
Na Jeong weiß es noch nicht, oder?
Über die Beziehung zwischen Produzent Noh und Seon Min .
Sie tut es nicht.
Sie würde ausrasten, wenn sie es wüsste.
Die Türen schließen sich.
Warten.
Fahrt ihr schon nach Hause?
Ja.
Gehst du zu dem Treffen?
Mi Sook hat mich gestern gefragt...
wo ein guter Ort
für ein Treffen wäre.
Also erzählte ich ihr von Million Hof.
Du gehst jetzt dorthin, nicht wahr?
Ja, das bin ich.
Hallo.
Darf ich mich auch auf einen Drink dazusetzen?
Ich habe von der Moderatorin Hong Seon Young gehört...
dass alle da waren.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich wäre beinahe beleidigt gewesen, wissen Sie.
Du hast mich doch nicht absichtlich ausgeschlossen, oder?
Es tut mir Leid,
Aber wir haben dich absichtlich außen vor gelassen.
Warum?
Ihr Mann ist Produzent
bei Sweet Home Shopping, richtig?
Ja, und?
Dann...
Wie kannst du behaupten, das hätte nichts damit zu tun,
dass du der Hauptmoderator geworden bist?
und immer als Co-Moderator tätig sein?
Was wollen Sie damit andeuten?
Sie sagen also,
ich sei bevorzugt behandelt worden...
wegen meines Mannes?
Ist das der Grund, warum ihr alle so kalt zu mir wart?
NEIN.
Ich schwöre beim Himmel,
ich habe noch nie eine Sonderbehandlung erhalten.
Und mein Mann hat nicht einmal
so eine Macht.
Er hat tatsächlich versucht, mich davon abzuhalten
, hier mitzumachen.
Aber wir sitzen alle nur
am Spielfeldrand...
während du der Einzige warst,
der die Hauptsendung moderieren durfte.
Das geschah nur,
weil der Haupthost einen Unfall hatte.
Warum wurden Sie dann eingeladen?
zu einem Partneressen
, an dem wir gar nicht teilnehmen konnten?
Auch,
Warum sagten die anderen Moderatoren der Sendung?
"Ihre Anstellung ist im Grunde garantiert?"
Das ist einfach eine Höflichkeitsgeste.
Und Firmenessen sind keine
Sonderbehandlung, sondern einfach nur Arbeit.
Wie kann man das überhaupt als
Sonderbehandlung bezeichnen?
Wie kann das „Arbeit“ sein?
Für Praktikanten ist es eine wertvolle Gelegenheit.
Ernsthaft?
Dann erkläre dies.
Selbst als ich wieder arbeiten wollte,
bekam ich nie die Gelegenheit dazu.
Dann hörte ich, dass Sweet Home Shopping
eine Informationsveranstaltung abhält.
Also habe ich mich beworben.
Erwarten Sie etwa, dass wir
auch das für einen Zufall halten?
Das war wirklich ein Zufall.
Es war mein Geburtstag
und ich war mit Freunden verabredet.
Dann hieß es, der Interviewpartner habe abgesagt.
Ich bin also in letzter Minute eingesprungen.
Und was hat dieses Interview
damit zu tun?
Wie könnte es das nicht?
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
Du sagtest, du hättest bereits
deine Arbeit bei Sweet Home Shopping aufgenommen.
Also habe ich das Jobangebot angenommen.
Wirklich?
Wovon?
Einkaufen bei Sweet Home.
Erkläre das.
Wirst du etwa sagen, das sei auch eine Lüge gewesen?
Das tut mir leid.
Ehrlich gesagt, damals
Es war mir peinlich,
dir die Wahrheit zu sagen, deshalb habe ich gelogen.
Ja, genau.
Sie hatten dich bereits ausgewählt,
aber dir gesagt, du sollst so tun, als ob...
Um die Prüfung abzulegen, richtig?
NEIN.
Schämen Sie sich, Cho Na Jeong!
Wie kommt es, dass jedes Mal, wenn
du den Mund aufmachst, eine Lüge ist?
Glaubst du, wir haben unsere Kinder einfach
jemand anderem überlassen?
Nur als Kulisse?
(Seon Art Center)
Ich habe eine Frage.
Ja?
Gibt es im Unternehmen das Gerücht
, dass ich mich scheiden lasse?
Wer hat dir das erzählt?
Der CEO fragte...
wenn ich wegen meiner Scheidung etwas neben der Spur wäre.
Wenn der CEO das überhaupt sagt,
Heißt das nicht, dass
schon alle darüber tratschen?
Wer ist es?
Wer hat dieses haltlose Gerücht in die Welt gesetzt?
Teamleiter Shin sagte eigentlich...
Er hat dich aus einem Motel kommen sehen...
gegenüber dem Unternehmen
während der Mittagspause
und dass du sexy Unterwäsche gekauft hast
und dass ihr euch jedes Mal
streitet, wenn ihr mit eurem Mann telefoniert.
Also meinte er, du müsstest eine Affäre haben.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
Hat er den Verstand verloren?
Wie konnte Teamleiter Shin
nur so ein Gerücht verbreiten...
ohne mich überhaupt zu fragen?
Teamleiter Gu.
Wohin gehst du?
Teamleiter Gu!
Ja.
Mama, ich rufe dich später zurück.
Was glaubst du, was du da tust?
Lass uns rausgehen und reden.
Sag es hier.
Warum?
Ist es zu heikel, das
in Gegenwart anderer zu sagen?
Worüber redest du?
Ich habe gehört, dass du es anderen erzählt hast...
dass ich eine Affäre habe
und mich scheiden lasse.
Ich sagte, es sähe so aus, als ob
ihr euch scheiden lassen würdet.
Du hast also herumerzählt,
ich hätte eine Affäre?
Mit wem genau habe ich eine Affäre?
Hast du es gesehen?
Hast du mich beim Schummeln erwischt?
Wenn eine verheiratete Frau in ein Motel geht...
Statt nach Hause zu gehen –
sagt das nicht alles?
Welche Bestätigung brauche ich denn noch?
Wenn du schon betrügen willst,
dann tu es wenigstens diskret.
Und viele Leute haben dich gesehen...
deinen Ehemann am Telefon anfahren.
Bilden sie sich das alles nur ein?
Und ich bin derjenige, der das falsch versteht?
Jetzt bin ich neugierig.
Wer ist der neue Typ, mit dem du dich triffst?
Der Typ vom Vorsprechen?
Seien Sie vorsichtig.
Du könntest gemeldet werden.
NEIN.
- Wie oft muss ich es dir noch sagen?
- Hör auf.
Du Mistkerl.
Ich werde Sie wegen Verleumdung verklagen.
Jemand muss sie aufhalten.
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Du Dreckskerl.
Du hast eine Grenze überschritten.
Warum flippt sie so aus?
Schau dir das an.
- Es ist wirklich rot.
- Ihr seid doch erwachsen.
Ihr seid doch eigentlich erwachsen.
Was soll das denn bitte?
Warum sind Sie am helllichten Tag in ein Motel gegangen
, Teamleiter Gu?
Ich bereite mich auf eine Schwangerschaft vor.
Und ausgerechnet an diesem Tag hatte ich
meinen Eisprung.
Eisprungtag?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Du musst aufpassen, was du sagst.
Ist Ihnen das
vor den Mitarbeitern nicht peinlich?
Ich einfach...
Warum bist du nicht nach Hause gegangen?
Ja, Tae Jeong.
Was?
Also...
Die Praktikanten vermuten, dass es im Einstellungsprozess Korruption gab .
Meinst du das?
Ja.
Einige der Praktikanten
haben mich gestern danach gefragt.
Wie konnten sie sich das nur vorstellen...
Hätten wir dann ein so schlampiges System?
Wir haben unsere Türen geöffnet...
um Frauen, die eine berufliche Auszeit genommen haben, bei
der Rückkehr in die Gesellschaft zu helfen
Und so danken sie es uns?
Glauben die etwa, das hier
sei ein örtlicher Supermarkt?
Falls ich Sie beleidigt habe, tut es mir aufrichtig leid.
Aber...
Die Praktikantin Cho Na Jeong hat mir definitiv gesagt...
dass sie hier bereits eine Stelle angetreten hatte.
Warum hast du so etwas gesagt,
bevor du überhaupt die Prüfung abgelegt hast?
Es tut mir Leid.
Ohne nachzudenken
Ich habe einfach aus Verlegenheit gelogen.
Ich hätte nie gedacht, dass es zu
einem so großen Missverständnis führen würde.
Es tut mir Leid.
Produzentin Kim.
Ja?
Nehmen Sie Cho Na Jeong vorerst
komplett aus dem Programm.
Wenn ich nach meinem Gefühl gehen würde,
würde ich dich auf der Stelle feuern.
Aber du hast verhindert, dass die Show auseinanderfällt.
Deshalb drücke ich dieses eine Mal ein Auge zu.
Und Frau Yang,
Offenbar vertrauen Sie
diesem Unternehmen nicht besonders.
In diesem Fall hat das Unternehmen keinen Grund...
dich wie einen besonderen Neuling behandeln.
Sie sind ab nächster Woche auf Sendung.
Aber wenn du keine gute Arbeit leistest,
Du wirst den Preis dafür zahlen.
Produzentin Kim.
Schaltet auch alle anderen Praktikanten ein.
Und wer nicht das Zeug dazu hat,
sollte sofort aussortiert werden.
Menschen, die das Unternehmen vergiften...
Sie sollten
im Interesse aller schnellstmöglich entfernt werden.
Geschäftsführender Direktor.
Herr Lee Jeong Ho?
Er ist besser, als ich erwartet hatte.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Ich habe meine bereits bestellt.
Sie können dort bestellen.
Okay.
Herr Lee, was machen Sie üblicherweise
in Ihrer Freizeit?
Ich bin mir nicht sicher.
Nun ja, für Büroangestellte
sind Wochenenden dazu da, um Schlaf nachzuholen.
Aber bei der Art von Job, die ich habe,
Ich arbeite hart daran, nicht hinter den Trends zurückzubleiben.
Ich versuche, Ausstellungen oder Aufführungen und ähnliches zu besuchen .
Warum?
Auf Ihrem Foto,
Du sahst wirklich jung aus.
Aber dich persönlich zu sehen,
Du siehst aus wie in deinem Alter.
Was soll das bedeuten?
Ich wollte es nur mal gesagt haben.
Herr Lee, sind Sie denn gar nicht neugierig
auf irgendetwas über mich?
Nicht wirklich.
Was glaubst du, was du da tust?
Ich habe die ganze Zeit geredet
und du bist nur am Handy.
Tut mir leid, ich bin momentan etwas mit Arbeit überlastet.
Ich glaube, ich sollte los.
Was?
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Was stimmt nicht mit dem Kerl?
Unglaublich.
Warum sollte man sich dann überhaupt die Mühe machen, sich zu outen?
Er hat mich gemustert
und entschieden, dass ich es nicht wert bin, ist das alles?
Er wollte seine Zeit nicht verschwenden.
Ist das alles?
Im Ernst? Dieser Mistkerl.
Wenn wir fertig sind, vielleicht später Pasta?
Hast du Zeit zum Abendessen?
Ja, das würde mir sehr gefallen.
- Und Wein?
- Ich liebe Wein auch.
Gefällt es dir? Mir gefällt es auch sehr gut.
Ja, ich auch.
Was ist das?
Was glaubst du, was du da tust?
Wir hatten doch erst vor Kurzem Pläne gemacht.
Was machst du denn hier?
Bist du etwa ein Katalogmodel...?
Von einer Partnervermittlungsagentur?
Für wie viele Sitzungen haben Sie sich angemeldet?
Haben sie Sie zu einem Premium-Paket gedrängt
und Ihnen das teure Paket aufgeschwatzt?
Ich sage es nur ungern, aber du und ich...
Ich wurde komplett abgezockt.
Wirklich?
NEIN.
Was glaubst du, was du gerade tust?
Lass die Finger von mir.
Du bist zu geizig, um dir auch nur
eine Tasse Kaffee zu kaufen.
Und du glaubst, du weißt,
was Peinlichkeit ist?
Und du?
Du?
Du glaubst, Photoshop
kann dein Alter auslöschen?
Was ist falsch an meinem Alter?
Du bist ja auch nicht mehr jung.
Du kannst alt sein,
Aber ich kann nicht? Du Idiot.
Was ist nur mit dieser Frau los?
- Verdammt.
- Mein Nacken.
Frau Woo Joo.
Verdammt.
((Werbung) Sie haben einen Kaffeegutschein gewonnen.)
Noch so eine blöde Werbung.
(Naraeng)
Lee Il Ri,
gehst du wirklich nicht ans Telefon?
Willkommen.
Ein Bier vom Fass
und einen scharfen Wellhornschneckensalat, bitte.
Ja, einen Moment bitte.
Willkommen.
- Hallo.
- Wie viele seid ihr?
- Fünf.
Dort drüben, eins, zwei, drei...
Sie belegt einen großen Tisch
ganz allein.
Hier ist Platz.
Einen Moment bitte.
Lasst uns am Tisch sitzen.
Mit ihr teilen?
Kann sie nicht gehen?
Ich sagte, ihr verkauft fantastisches Brathähnchen
und brachte meine Freunde mit.
Warte einfach einen Moment ab.
Es ist heiß.
Warum ist es hier so heiß?
Bitte stornieren Sie meine Bestellung, Ma'am.
Schafft etwas Platz für sie.
Es tut mir leid, Ma'am.
Danke schön.
- Beeil dich.
- Lass uns setzen.
Drei frittierte Hähnchen,
ein würziger Wellhornschneckensalat,
Und fünf Biere, bitte.
Das sieht so gut aus.
- Ich hab's dir doch gesagt, dass es gut ist.
- Es sieht fantastisch aus.
Der König.
Geht es dir gut?
Ist etwas passiert?
Hey, langsamer!
Bist du besessen oder so?
Warum isst du so schnell?
Mir geht es viel besser.
NEIN.
Tut mir leid, Kumpel.
Warum bin ich so ungeschickt?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Deshalb habe ich dir meine Jacke gegeben.
Schon seit deiner Schulzeit,
Du hattest immer
das an deiner Kleidung, was du gegessen hattest.
Tteokbokki, scharfe Meeresfrüchte-Nudelsuppe
und so weiter.
Stoppen.
Jetzt sprich mit mir.
Was ist los?
Was ist passiert?
Warum hast du
auf der Straße wie ein Kind geweint?
Also,
Ich habe mit Na Jeong gestritten.
Was? Und ich dachte schon,
es wäre etwas Großes.
Ihr seid jetzt alt genug,
und streitet euch immer noch?
Egal. Du weißt ja nicht, was passiert ist.
Sieh dich an.
Schau dir an, wie er isst.
Er isst viel zu viel.
Ist Jae Hyeon nicht urkomisch?
Völlig.
Wie schafft er es, dass es
beim Essen so lecker aussieht?
Der wird mal riesig, das sage ich euch.
Er ist schon jetzt deutlich größer
als andere Kinder in seinem Alter.
Und Joo Hyeon sieht das...
und isst unaufhörlich,
weil sie sagt, sie müsse so groß werden wie er.
Ich muss unbedingt viel Geld verdienen.
Arbeite hart und füttere sie gut.
Das ist die größte Freude...
und die beste Investition überhaupt.
Joo Young.
Schaust du dir überhaupt mein Instagram an?
Worüber redest du?
Du hinterlässt nie Kommentare.
Du postest jeden Tag im Gruppenchat.
Muss ich auch Kommentare hinterlassen?
Sie sind unterschiedlich.
Findest du deinen Neffen und deine Nichte nicht auch entzückend?
Was willst du damit sagen?
Man sagt, man müsse auf Kinder neidisch sein...
damit auch Sie ein eigenes Exemplar besitzen können.
Dann strengst du dich mehr an, oder?
Sei proaktiver.
Das genügt.
Sie muss schon jetzt frustriert sein.
Also...
Was genau ist das Problem, Joo Young?
Kann Sang Min etwa nicht auftreten?
Oder bist du das Problem?
Ich gehe schon mal. Du kannst in Ruhe essen.
Mama, ich gehe.
Danke für das Essen.
Wie viel kostet das?
Es kostet 170 Dollar.
Einen Augenblick.
Ich sage Ihnen,
das bedeutet, dass das Problem ihr Ehemann ist.
Warum?
Warum sonst sollte Joo Young
immer so angespannt sein?
Man sagt, es gäbe unzählige Männer in der IT-Branche...
Da unten gibt es Probleme.
Sie kann weder ihren Kinderwunsch befriedigen
noch Kinder bekommen.
Wie frustrierend muss das sein!
Siehst du, was habe ich gesagt?
Ich sagte Ihnen doch, das Problem war nicht Joo Young,
sondern ihr Ehemann.
Genau deshalb habe ich gesagt...
Ich hatte ein ungutes Gefühl
bei Typen, die Spielzeug sammeln.
Genau.
Ich mochte ihn
auch nicht vom ersten Moment an, als ich ihn sah.
Was hast du gerade gesagt?
Sag das nochmal.
Warum bezeichnest du
einen kerngesunden Mann als impotent?
Joo Young, so meinte ich das nicht.
Unsere Ehe...
hat keine Probleme.
Sang Min ist so nett zu mir.
Und ich habe keinerlei Beanstandungen.
Nur weil wir später ein Baby bekommen,
glaubst du, du kannst dir irgendwelchen Mist ausdenken?
Sind wir so einfach für Sie?
Warum reagierst du so empfindlich?
Es ist doch gar keine so große Sache.
Er ist tatsächlich impotent.
Den Mund halten.
Mach die Tür auf. Ich bin's.
Ich weiß, dass du da drin bist. Mach auf!
Warum kommst du nicht nach Hause?
Willst du einfach weiterhin hier wohnen?
Mit ihnen?
Bußgeld.
Ich bin nicht hierher gekommen, um zu kämpfen, also höre ich auf.
Rebecca.
Es tut mir leid, dass ich ihr den Arm gebrochen habe.
Aber versuchen Sie es einmal aus meiner Perspektive.
Es ist nicht einmal eine kleine Figur,
sondern eine riesige Schaufensterpuppe.
Es war einfach zu gruselig.
Und wenn dich etwas bedrückt,
kannst du mit mir reden.
Warum sprichst du mit einer Puppe?
Warum verhältst du dich so?
Sag etwas!
Okay, gut.
Aber der Grund, warum ich hierher gekommen bin, ist Folgendes:
Wir sollten ins Krankenhaus gehen.
Soweit ich das beurteilen kann,
Ich glaube, du bist innerlich verletzt.
Heutzutage gilt: Wenn Sie sich untersuchen
und behandeln lassen,
Man sagt, die meisten Dinge ließen sich reparieren.
Also, lasst uns zusammen gehen, okay?
Warum?
Kommt es Ihnen so vor, als würde ich
Sie für verrückt halten?
Stört dich das?
Das ist es nicht.
Ich tue das,
weil ich dir so gut wie möglich helfen möchte.
Es tut mir sehr leid, Ihnen das mitteilen zu müssen.
Aber...
Frag mich gar nichts
und lass dich einfach scheiden.
Was?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich sage damit, dass ich dir verzeihen werde.
Welches Recht haben Sie,
das Thema Scheidung anzusprechen?
Sie haben Recht.
Ich weiß, dass ich kein Recht dazu habe.
Wie du schon sagtest,
bin ich nicht mal ganz bei Sinnen.
Aber mit dir zusammenzuleben...
Es fühlte sich erdrückend an.
Dir war nur die Schwangerschaft wichtig.
Was bin ich,
eine Art Gebärmaschine?
Bin ich das?
Ich wirklich...
Ich hatte wirklich das Gefühl
, den Verstand zu verlieren.
(Sie haben eine neue Benachrichtigung.)
(Eisprungtag,
hohe Schwangerschaftswahrscheinlichkeit)
Meine Zeit ist nun vorbei.
Es ist endgültig vorbei.
Das ist alles, was mir jetzt noch bleibt...
bedeutet, ein einsamer alter Mensch zu werden...
und allein in einem leeren Haus sterben.
Du hast deine ganze Zukunft noch vor dir.
Warum sagst du so deprimierende Dinge?
Alter.
Wenn ich sterbe,
Da du ja direkt gegenüber von mir wohnst,
bevor ich vollständig verrotte,
Bevor ich ganz weg bin,
Wirst du mich an einem sonnigen Ort begraben?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ich wusste, dass du Ärger machen würdest.
Warte hier, okay?
Was?
Hast du mich gerade ausgelacht?
Warum?
Sehe ich für dich komisch aus?
Was genau ist daran so lustig?
- Tut mir leid, sie ist nur ein bisschen...
- Einen Moment bitte.
Ich habe dich definitiv gehört.
Du sagtest: „Diese Frau ist urkomisch.“
Das genügt.
Warum hast du mich als urkomisch bezeichnet?
In Ordnung.
Es tut mir leid. Es geht ihr nicht gut.
Los geht's, Lee Il Ri.
Lass uns nach Hause gehen.
Hey, wo glaubst du, gehst du hin?
Wohin glaubst du, gehst du?
Ich bin eine Kämpferin, das wissen Sie.
- Ihr geht es wirklich nicht gut.
- Hey.
Hey!
Junge Dame.
Sagen Sie mir einfach den Türcode, ja?
Nein, das will ich nicht.
Ich sage es dir nicht.
Was wäre, wenn ich es dir sage und du einfach reinkommst,
wann immer du Lust dazu hast?
Dann schleppe ich dich einfach
zu mir.
Auf keinen Fall.
Du verfolgst
mich gegenüber etwas im Schilde, nicht wahr?
Seit wann?
Du Tier.
Welches Parfüm benutzen Sie?
Warum bist du schon wieder so?
Es riecht gut.
Ja, schon damals.
Ich habe dich immer dazu gebracht, mich huckepack zu tragen,
weil ich diesen Duft mochte.
Ich erinnere mich.
Wie schön.
Hey, bitte.
Einfach den Code eingeben!
Hey, wo sind wir?
Wo hast du mich hingebracht?
Wir sind jetzt zu Hause.
Endlich.
Du bist schwerer als in deiner Kindheit.
Hey, ziehst du mir gerade die Schuhe aus?
Das sind Designer, wissen Sie.
Warten.
Die sind wirklich teuer.
Habe es.
- Stehl sie nicht.
- Das werde ich nicht.
Abwarten.
Lasst uns aufsteigen.
Du hast dich wirklich überhaupt nicht verändert.
Hey, Byeon Sang Gyu.
Du magst mich, nicht wahr?
Was sagst du?
Du bist wirklich betrunken.
Lass uns morgen reden,
wenn du nüchtern bist, okay?
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich mag dich nicht.
Aber ich fühle mich heute wirklich einsam.
Warten.
Du musst mich jetzt noch nicht mögen.
Weil ich dich dazu bringen werde, dich in mich zu verlieben.
(Sweet Home Shopping)
Guten Morgen.
- Was soll ich tun?
- Alles gut.
Das ist schon okay. Sowas kommt vor.
Weine nicht.
Weine nicht wegen so etwas.
Was ist passiert?
Frag sie doch selbst.
Lass uns gehen.
Ist etwas passiert?
Der Produzent forderte sie auf
, sofort zu gehen...
weil er die Übertragung gestört hat.
Was?
Das alles ist deine Schuld.
Hättest du diese dummen Lügen nicht erzählt,
wären wir nicht in Konflikt geraten.
und wir wären nicht so plötzlich ins kalte Wasser geworfen worden .
Wieso ist das meine Schuld?
Und...
Ihr wart es doch,
die öfter auf Sendung gehen wollten.
Es ist nicht so, als ob ich unvorbereitet da reingehen wollte
.
Frau Cho, es ist Ihre Schuld.
Wegen dir
hasst uns jetzt jeder in der Firma.
Was sollen wir tun?
Was soll ich tun?
Es ist okay.
(Sanmaeul Fermentierter Sojabohneneintopf)
Ihr seid alle bereit, oder?
Da es sich um Frau Yangs erste Sendung handelt,
Versuche nicht, zu viel auf einmal zu machen.
Und verpassen Sie kein einziges Wort
meiner Anweisungen.
Selbst wenn Sie etwas über Ihren In-Ear-Kopfhörer hören,
Verliere nicht die Konzentration.
Okay.
Okay, los geht's.
Wir sind in fünf Sekunden live.
Drei, zwei, eins.
Willkommen.
Das ist ein köstlicher
Sanmaeul-Eintopf aus fermentierten Sojabohnen.
Ich bin Hong Seon Young.
Und ich bin die Moderatorin Yang Mi Sook.
In letzter Zeit hat sich der Trend
zu gesunden Lebensmitteln verstärkt,
Welches Lebensmittel erhält die größte Aufmerksamkeit?
Fermentierter Sojabohneneintopf.
Als Gericht mit hohem Proteingehalt
und wenigen Kalorien,
Es ist bei allen beliebt,
Männern und Frauen, Jung und Alt.
Und als fermentiertes Lebensmittel
ist es unglaublich gesund.
Da es schwierig ist, es zu Hause zuzubereiten,
Wenn Sie jetzt Ihren Kühlschrank mit Vorräten füllen,
Sie werden sich rundum wohlfühlen.
Ja, also...
Und wenn Sie hier schauen,
Heute haben wir speziell
Sanmaeul-Fermentierten-Sojabohneneintopf zubereitet.
Ihr wisst doch alle, dass ihr das
bisher nur im Laden bekommen konntet, oder?
Frau Yang, Sie sprechen viel zu schnell.
Und du redest deutlich mehr
als der Hauptmoderator.
Schauen wir mal hier.
Das Wichtigste
an fermentiertem Sojabohneneintopf...
ist die Zutat.
Um welche Sojabohnensorte handelt es sich hier?
Es soll
vor langer Zeit auf dem königlichen Tisch des Königs serviert worden sein.
Die berühmte Jangdan-Sojabohne aus Paju.
Es handelt sich zu 100 Prozent um im Inland angebautes,
reines Soja.
Frau Yang, können Sie mich nicht hören?
Warum verhältst du dich so daneben,
wenn du doch der Co-Moderator bist?
Es tut mir Leid.
Und wir nehmen diese Jangdan-Sojabohnen...
und kochen Sie sie in einem solchen Kessel
etwa zwei Stunden lang.
Dann lassen Sie sie
etwa dreieinhalb Stunden dämpfen.
Und dann auf einem warmen Boden fermentieren lassen.
Und schau dir das an.
Sehen Sie diese blassweißen Strähnen?
Okay.
Wollen wir welche probieren?
Das sieht so lecker aus. Ich probiere auch mal.
Ja.
Spuck es nicht aus.
Schluck es runter!
Bitte.
Halten Sie den Rundfunk für einen Witz?
Die Kommentarspalte
explodiert geradezu.
Sie sagen, das sei eher eine Komödie
als eine Teleshopping-Sendung.
Sie sagen, sie hätten noch nie
jemanden gesehen, der Essen so ausspuckt.
und dass es so widerlich war!
Und warum haben Sie die Show alleine gemacht?
Hast du vergessen, dass ich der Hauptmoderator bin
und du der Co-Moderator?
Wir sollen zusammenarbeiten.
Aber du willst einfach nur unbedingt auffallen!
Haben Sie eine Ahnung, wie unangenehm
das für die Zuschauer ist?
Wie geht es dir...?
Für dieses Ergebnis die Verantwortung übernehmen?
Hallo.
- Du bist heute wegen der Kinder hier.
- Ja.
- Einen Moment bitte.
- Okay.
Mama.
- Mama.
- Hey.
Mama, dürfen wir zuerst auf dem Spielplatz spielen
?
Sicher.
- Danke.
- Gern.
Hallo.
Wessen Vater bist du, wenn ich fragen darf?
Ich bin Joo Ri Aes Vater.
Meine Frau musste arbeiten, also bin ich gekommen.
Einen Augenblick.
Du bist irgendwie süß.
Meine Frau ist in einer Besprechung.
Sie hat mir gesagt, ich solle sie nicht anrufen.
Aber trotzdem...
Du glaubst mir nicht?
Sie ist gerade in einer wichtigen Besprechung
und hat mir gesagt, ich solle überhaupt nicht anrufen.
Aber nach den Kindergartenregeln
Wir können ein Kind nicht
ohne die Zustimmung der Mutter gehen lassen.
Schau mal, ihre Mutter hatte zu arbeiten.
Deshalb hat sie mich geschickt.
Wenn du dir wirklich solche Sorgen machst,
Bringt Ri Ae heraus und lasst sie mich sehen.
Wenn sie sagt, dass sie nicht mitkommen will,
gehe ich einfach.
Einen Augenblick.
Ri Ae sagt jedoch, dass
sie nicht nach China reisen möchte.
Sie sagt, ihre Stiefmutter sei beängstigend.
Der Strom ist momentan abgeschaltet...
Papa?
Mein süßes Mädchen.
Hast du mich nicht vermisst?
Ich habe dich vermisst.
Glaubst du mir jetzt?
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin Ri Aes Vater.
Lass uns gehen!
Du bist doch der Lieferant aus Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun, oder?
Schön, dich zu sehen.
Wer bist du?
Ich? Ich bin Cho Na Jeong
von der Hanmae-Mittelschule.
Tut mir leid, ich erinnere mich nicht.
Wie kann man sich nur nicht erinnern?
Du hast mich gebeten, mit dir Karaoke zu singen.
Und Mi Sook wurde wütend
, packte mich an den Haaren und wir stritten uns.
Ich sage es Ihnen, ich kenne Sie nicht.
Wie geht es dir denn die ganze Zeit?
Geht es Ihnen gut?
Aber weiß Ri Aes Mutter das überhaupt?
Du nimmst sie mit?
Sir, es tut mir leid,
Aber du solltest zuerst mit der Mutter sprechen.
und dann nimm sie.
Was soll dieser Unsinn?
Geht mir aus dem Weg!
Mütter, perfektes Timing.
Er versucht, ein Kind zu entführen.
Bitte halten Sie ihn fest.
Polizei!
- Lass los.
- Ruf die Polizei.
Halte ihn fest.
So ist es, halte ihn fest.
Lass mich in Ruhe, du Verrückte.
Was glaubst du, was du gerade tust?
Warum zieht ihr
jemanden mit hinein, der nichts falsch gemacht hat?
Ich bin der Vater des Kindes
und ich möchte sie mitnehmen.
Was ist daran falsch?
Es ist nichts Verwerfliches
daran, wenn ein Vater sein Kind mitnimmt.
Aber Sie leben jetzt im Ausland, nicht wahr?
Wenn du sie mitnimmst,
ohne ihrer Mutter Bescheid zu sagen,
Das ist ein Problem.
Und woher kam dieser Unbekannte
plötzlich?
Kannst du endlich die Klappe halten?
Wen bezeichnest du hier als Niemand?
Beruhige dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wir sind Sook.
Du Mistkerl, wer bist du, dass du mir mein Kind wegnimmst?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Tochter in Ruhe lassen.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen meine Tochter in Ruhe lassen!
Bist du verrückt?
Ist Ri Ae nur deine Tochter?
Sie ist auch meine Tochter.
Ein Mann, der sein Kind
jeden Tag zusehen lässt, wie er ihre Mutter schlägt?
Was ist das für ein Vater?
Ein Mann, der keinen einzigen Cent
für seinen Lebensunterhalt ausgibt? Wie kann das ein Vater sein?
Wo hast du mein hart verdientes Geld versteckt?
Bringt mir mein Geld!
Gib mir mein Geld, du Mistkerl.
Gib mir mein Geld.
Verdammt.
- Mi Sook.
- Verdammt.
Geht es dir gut?
Lass mich los.
Du!
Hier.
Okay, wo ist Ri Ae?
Sie kommt gut mit unserem Kindermädchen zurecht.
Mach dir keine Sorge.
Danke.
Er ist doch Joo Cheol Geun von damals, oder?
Ja, das ist er.
Das ist so demütigend.
So einen Müll aufzusammeln
und ihn dann meinen Ehemann zu nennen.
Ich muss wirklich blind gewesen sein.
Warum?
Ihr habt geheiratet und gemeinsam ein Unternehmen geführt.
und verdiente viel Geld.
Es gibt keinen Grund, sich zu schämen.
Eine Menge Geld?
Hey, das alles habe ich
mit Live-Commerce verdient.
Dieser Idiot hat gar nichts getan.
Aber wissen Sie, was wirklich unglaublich ist?
Dieses Dreckskerl
ist wegen irgendeiner Frau völlig durchgedreht...
und hat mir jeden Cent
meines verdienten Geldes und unser gesamtes Vermögen gestohlen.
Und wissen Sie, was noch absurder ist?
Egal wie schrecklich er ist,
Wenn ich keine richtige Arbeit habe,
Sie sagen, sie werden sie zu ihrem Vater schicken.
Sie sagen, sie könnten nichts tun.
Deshalb wollte ich unbedingt
bei Sweet Home Shopping mitmachen.
Aber was soll ich jetzt tun?
Bei diesem Tempo
ist es offensichtlich, dass ich gefeuert werde.
Verdammt.
Wenn...
Sie haben mir Ri Ae wirklich weggenommen.
Wie soll ich so weiterleben, Na Jeong?
Wie soll es denn weitergehen?
Verdammt.
Letztes Mal, weil Frau Cho auftauchte,
Ich konnte mich nicht richtig entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Doch als ich selbst
bei Samjin Shopping, meinem letzten Versuch, eine Absage erhielt,
Es fühlte sich einfach so unfair an.
Dennoch werde ich hier nicht aufhören.
Ich werde bis zum Schluss kämpfen.
Es hat mich viel Überwindung gekostet, bis ich
Moderatorin einer Fernsehsendung wurde.
Ich kann nicht zulassen, dass ich
so gebrandmarkt und zerstört werde.
Stimmt's, Produzent Noh?
Seon Min, es tut mir leid.
Ich glaube, ich kann Ihnen nicht mehr helfen.
Ich weiß genau,
wie schwer es für dich ist.
Doch der Druck seitens des Unternehmens
ist einfach zu groß.
Ich wäre bereit gewesen, die Kündigung hinzunehmen.
Ich dachte, ich könnte das irgendwie in den Griff bekommen.
Aber sie sagten, sie würden auch meine Frau entlassen.
Es tut mir wirklich leid.
Nein, Produzent Noh.
Ich verstehe das vollkommen.
Jeder andere hätte einfach weggeschaut
.
Aber du hast mir geholfen, Produzent Noh.
Ich weiß, wie sehr du mir
bis jetzt geholfen hast.
Tut mir leid,
ich hatte vergessen, dass ich noch einen anderen Termin habe.
Ich fange als Erster an.
Ich habe es damals nie zurückgeschickt.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Wenn ich keine richtige Arbeit habe,
schicken sie sie zu ihrem Vater.
Man sagt, sie brauche keine „gute Mutter“.
Mama, schau dir das an.
Was ist das?
Ein Geschenk für Ri Ae.
Aber Mama, reist Ri Ae jetzt nach China?
Nein, wer hat das gesagt?
Aber Ri Aes Vater kam heute.
Muss ich mich jetzt von ihr verabschieden?
NEIN.
Du hast eine fantastische Arbeit geleistet. Es ist so hübsch.
Hier.
Was ist das?
Das sind einige Tipps, die ich für wichtig halte .
Ich habe sie schon eine Weile aufgeschrieben.
Ich dachte, es könnte helfen,
wenn Sie es durchsehen würden.
Schau mal.
Hey, Cho Na Jeong.
Ja?
Warum tust du das für mich?
Wenn ich scheitere,
kommt es dir am Ende nur noch besser.
Warum tust du das für mich?
Ja, ich bin irgendwie verärgert über dich.
Aber...
Ich möchte die Freundin meines Sohnes beschützen.
Deshalb.
Okay?
Können Sie es mir nicht einfach selbst beibringen?
Was?
Erinnerst du dich nicht?
Ich war furchtbar schlecht im Lernen.
Und wie soll ich
das alles allein durchstehen?
Hier.
Wenn ich die Tricks weitergeben soll, die ich am häufigsten angewendet habe,
dann wären das folgende:
Wenn Sie eine Kochsendung machen,
weil das Essen
schon ewig köchelt.
Es ist wahnsinnig heiß.
Zuerst einen Löffel voll nehmen.
Dann beginne mit deinen Zeilen.
Während du sprichst,
kühlt es sich natürlich ab.
Zumindest musst du dir keine Sorgen machen,
dich zu verbrennen.
Das wusste ich gar nicht.
Und wenn Sie ein Produkt erklären,
Sie brauchen keine langatmigen Erklärungen
oder Ähnliches.
Von all Ihren Gefühlen dazu,
Wähle den einen Punkt
, der dich am meisten reizen würde.
Und das sollte man betonen. Das ist der Schlüssel.
Und bei Dingen wie Kosmetika,
Es ist doch viel natürlicher, wenn man
sie zuerst selbst ausprobiert, oder?
Natürlich.
Sie können einfach
Dinge wie Aufhellung oder Anti-Aging erwähnen.
Aber man weiß erst, wie es weitergeht
oder wie lange es hält, wenn man es benutzt.
Genau.
Vor einer Show,
Ich nutze alles selbst
schon Tage vorher.
Ich mache mir sogar Testnotizen.
Am wichtigsten ist es, alles
in eigenen Worten wiederzugeben.
- Testnotizen.
- Ja.
Hier sind sie.
Das ist es.
- Du hast die wichtigsten Punkte wirklich gut zusammengefasst.
- Ja.
Nimm so einen Löffel voll.
Nimm einen Löffel voll.
Unterhalte dich dann, während es abkühlt.
Seht ihr alle den aufsteigenden Dampf?
​​Dann schmeckt es am besten, oder?
Ich werde es versuchen.
Das ist es.
Ja, bitte schön.
Versuchen wir es noch einmal.
Das ist euch allen schon mal passiert, oder?
Morgens
packt man Suppe in eine Lunchbox.
und es läuft überall in deine Tasche.
Das ist ja eine Katastrophe.
Sogar deine Kleidung...
In solchen Passagen,
in denen man etwas hervorhebt,
Es ist gut, wenn wir Blickkontakt halten
und uns ein kleines Lächeln schenken.
Wenn man nur in die Kamera starrt,
hat man das Gefühl, ganz allein unterwegs zu sein.
Richtig. Reaktionen.
Es wäre schön, wenn Sie uns ein Signal geben könnten,
wann wir innehalten und reagieren sollen.
Okay.
Daher ist der Zeitpunkt der Pausen wichtig.
Ja.
Viel Glück.
Drei, zwei, eins.
Hallo zusammen.
Ich bin die Moderatorin Hong Seon Young.
Hallo, ich bin Yang Mi Sook.
Leute, worüber macht ihr euch Sorgen,
wenn ihr Lebensmittelbehälter benutzt?
Nach kurzer Zeit
bekommen sie Flecken und nehmen Gerüche an.
Sie befürchten, dass
sie schädliche Chemikalien freisetzen könnten.
Man fragt sich, ob sie im Gefrierschrank noch haltbar sind
oder ob man sie bedenkenlos in der Mikrowelle zubereiten kann.
Stimmt das nicht?
Genau. Wenn man sie einmal gekauft hat, möchte man
sie ja auch lange Zeit sauber halten.
Aber es gibt einfach so viel, worüber man sich Sorgen machen kann.
Welche Marke kommt Ihnen
in solchen Momenten in den Sinn?
Ja, Gotlock.
Es belegt seit zehn Jahren in Folge den ersten Platz
in Sachen Markenstärke.
und erhielt die bekanntermaßen strenge
LOHAS-Zertifizierung...
acht Jahre in Folge.
Es ist die Marke, der Mütter vertrauen
und zu der sie zuerst greifen.
Ehrlich gesagt, hat doch jeder Haushalt
mindestens ein Stück Gotlock, oder?
Genau.
Dieses Mal habe ich alle Behälter zu Hause ausgetauscht ...
und ersetzten sie durch Gotlock.
Früher, egal wie gründlich
ich den Kühlschrank geputzt habe,
Es wirkte immer noch unordentlich,
und ein schwacher Geruch von Beilagen hing noch in der Luft.
Jetzt ist es blitzsauber.
Jetzt verstehe ich wirklich, warum Hausfrauen
immer wieder nach Gotlock suchen.
- Jetzt verstehe ich.
- Stimmt.
Es gibt einen Grund, warum
so viele Hausfrauen darauf vertrauen und es wählen.
Nun, da
unsere Sendung nur noch etwa eine Minute dauert,
Unser Restbestand ist fast aufgebraucht...
Ja, komplett ausverkauft!
Wir haben es geschafft.
Vielen Dank an alle.
Unsere cleveren Käufer
wissen wirklich, wie man schnell Entscheidungen trifft.
Allen, die heute dabei waren,
danken wir von ganzem Herzen.
Verändern Sie, was bei Ihrer Familie auf den Tisch kommt.
Es ist noch nicht zu spät, heute anzufangen.
Falls Sie die heutige Sendung verpasst haben,
freuen Sie sich bitte auf unsere nächste Sendung.
Auf ein Leben in Gesundheit
und einen sparsamen Haushalt!
Wir drücken dir die Daumen.
Vielen Dank an alle.
Großartige Leistung, alle zusammen.
Fährst du schon nach Hause?
Hey, du hast heute hart gearbeitet.
Musst du heute früher nach Hause
oder so?
Nein, nicht wirklich.
Wir gehen heute Abend mit den anderen im Million Hof etwas trinken .
Möchtest du mitkommen?
Ich kaufe.
Wirklich?
Wenn du kaufst, sollte ich gehen.
Lass uns gehen.
Vielen Dank für alles.
Schon gut.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Ich nehme vorerst Ihre Hilfe in Anspruch.
Aber glaub ja nicht, dass
ich dir ewig alles durchgehen lassen werde.
Meine Schule ist vielleicht nicht so gut wie deine.
Aber ich habe mehr Biss als du.
Yang Mi Sook.
Du bist wirklich stolz.
Festhalten.
(Kindermädchen)
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Warum geht sie nicht ran?
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Wir werben.
Noh Min Jun.
Wir lassen uns scheiden.
Sag mir, warum.
Sehe ich heute gut aus?
Gu Joo Young.
Kennst du das, wenn es Männer gibt
, die einen ganz besonderen, angenehmen Geruch haben?
Bin ich etwa ein Kindermädchen
, das von Ihnen ein Gehalt bekommt?
Ist deine Mutter deine Putzfrau, die hinter dir aufräumt?
Ich sollte
dir einfach den Mund halten.
Na los, mach es.
Wenn du glaubst, du kannst es, dann schlag zu.
Du gehst also zurück?
Nutzen Sie diese Gelegenheit
, um sich eine Auszeit von der Kinderbetreuung zu nehmen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)